<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/templateExperimento.xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <ui:define name="content">
        <h:form>
            <p:commandButton immediate="true" ajax="false" action="#{LoginManager.doAutoLogin()}" value="AutoLogin"/>
            <p:messages/>
            <h1 class="ui-state-default ui-corner-all">Bienvenido</h1>          
            <p:panel >
                <p:panel>
                    Gracias por participar en la encuesta para evaluar la usabilidad de una aplicación Web.<p/>
                    Esta prueba sólo la puedes hacer una vez. La prueba consta de 2 a 3 tareas que se harán sobre la aplicación Web que gestiona una tienda virtual. <br/>
                    En ningún momento durante TODA la prueba pulses el botón <b>"RETROCEDER O ATRÁS"</b> del navegador Web donde estás visualizando esta página. <br/>
                    El tiempo estimado para hacer las tareas es de 7-12 minutos. 
                    <p/>
                    Una vez empieces la prueba la debes terminar sin interrupciones. No te debes distraer con cualquier otra cosa, como por ejemplo el messenger, whatsapp, skype, etc.
                    <p/>Se te va a controlar el tiempo que tardas en finalizar las tareas y si inviertes tiempo en cosas distintas a la prueba, los tiempos no serán realistas. Por tanto, es recomendable que apagues el messenger, skype u otro mecanismo de mensajería. 
                    <p/>
                    Al final de todas las tareas deberás contestar a un cuestionario en base a la experiencia obtenida en el uso del sistema.
                    <p/>
                    A continuación, tienes un cuestionario para recoger tus datos personales. Una vez lo finalices, pulsa sobre el botón "siguiente" y ya puedes empezar la primera tarea. 
                    <p/>
                </p:panel>
                <p:panel header="Cuestionario">
                    <p:panelGrid columns="2">
                        <p:outputLabel value="Nombre o Alias" for="alias" />
                        <p:inputText size="30" id="alias" value="#{CuestionarioFamiliaridadController.cuestionarioFamiliaridad.alias}" title="Alias" required="true" requiredMessage="#{bundle.Requerido}"/>
                    </p:panelGrid>
                    <p:commandButton ajax="false" action="#{CuestionarioFamiliaridadController.doGuardar()}" value="Siguiente"/>
                </p:panel>
            </p:panel>
        </h:form>
    </ui:define>

</ui:composition>
